Und willkommen zurück zu den zweiten "Web-Entwickler-Grundlagen".
Nun haben wir, ohne viel zu programmieren, einen weiteren sehr wichtigen Aspekt eines Webs kennengelernt
Entwickler, etwas, das Sie während Ihrer Karriere mitnehmen wird, mit dem Sie zusammenarbeiten müssen
ist die Tatsache, dass wir mehrere Webbrowser haben.
Nun, wenn Sie sich erinnern, Tim Berners-Lee der Erfinder des World Wide Web erstellt es, weil wir eine benötigt
Standard-Möglichkeit, Dokumente untereinander zu teilen, und durch HTML, CSS und Javascript sind wir in der Lage
um diese Dateien zu lesen und tatsächlich schöne Webseiten zu haben.
Jetzt, wenn wir diese Dateien senden, machen wir eine Kopie von ihnen.
Jeder dieser Browser liest es -
Die HTML, CSS und Javascript, und legen Sie die Web-Seite für uns.
Aber wie Sie sehen können, ist jeder von ihnen im Besitz eines Unternehmens und ist ein anderer Browser.
Das bedeutet, dass alle zustimmen müssen, wie sie HTML, CSS und Javascript lesen, weil
Wenn sie nicht alle übereinstimmen, dann müssen wir für jeden Browser verschiedene Dateien erstellen, weil
Jeder von ihnen hat eine andere Vorstellung davon, was HTML, CSS und Javascript ist.
Und weisst du was?
Als das World Wide Web gestartet wurde, hatten wir etwas, das "Browser Wars" hieß, wo jeder Browser war
Art, sein eigenes Ding zu tun, verschiedene Dinge zu implementieren.
Und das haben wir bis zu einem gewissen Grad noch immer, aber es gibt einen leitenden Körper, der es schafft
die Standards jetzt. Aber es ist immer noch ein Problem für Entwickler, wo wir das herausfinden müssen
Wann immer wir unsere Dateien an den Webbrowser senden, sieht alles gleich aus. Und das ist eines der größten Probleme
Wir haben als Entwickler und Sie werden später Werkzeuge in diesem Kurs sehen, die versuchen, dieses Problem zu lösen.
Aber Sie werden immer auf dieses Problem stoßen, wo wir sicherstellen wollen, dass, wo auch immer Ihr Browser ankommt
gerendert, kann jeder Ihre Website sehen, und nicht nur, dass wir jetzt auch Handys haben, die darauf zugreifen
das Internet.
Wir haben iPads.
Jetzt müssen wir uns nicht nur um verschiedene Browser kümmern, sondern auch darum, ob sie sich darüber einig sind, welcher Code funktioniert
in jeder dieser Dateien.
Sie müssen auch sicherstellen, dass unsere Websites auf kleinen Bildschirmen auf großen Bildschirmen aller Art gut aussehen
von verschiedenen Bildschirmen, und das ist ein sehr wichtiges Konzept etwas, das, wenn Sie ein Web werden
-Entwickler wirst du auf dieses Problem stoßen, wo du auf jedem Gerät testen musst, um jeden Browser zu machen
sicher, dass alles funktioniert. Und wir werden einige Tools verwenden, die im Laufe der Jahre entwickelt wurden, um diese Probleme zu lösen
so dass es nicht so sehr wie ein Schmerzpunkt ist, wie er ist oder wie er war. Gut,
noch eine Lektion und dann werden wir codieren. Wir sehen uns auf der anderen Seite.